Instrucciones para configurar el frontend de UVRinfo:

1.  El frontend debe estar ubicado en la carpeta "UVRinfo".

2.  Dentro de la carpeta "UVRinfo", encontrarás una carpeta llamada "templates". Esta carpeta es donde deben 
    ir todos los archivos HTML.

3.  En la carpeta "templates", es común dividir los archivos en subcarpetas para una mejor organización. Por 
    ejemplo, puedes tener una carpeta para los componentes, otra para la página de inicio (que contendrá el
    archivo index), otra para el simulador, etc. Sin embargo, como el proyecto no es extenso, puede omitir 
    esta subdivisión y colocar todos los archivos HTML directamente dentro de la carpeta "templates".

4.  Además, encontrarás una carpeta llamada "static". Dentro de esta carpeta, hay tres subcarpetas donde deben 
    ir los archivos estáticos correspondientes:
    - Las imágenes deben ir dentro de la carpeta "images".
    - Los archivos JavaScript deben ir dentro de la carpeta "js".
    - Los archivos CSS deben ir dentro de la carpeta "styles".


Instrucciones para nombrar los commits en git:

<tipo>: Descripción concisa del cambio (archivo modificado)

Tipos:

1.  feat: Nuevas características o funcionalidades.
2.  fix: Correcciones de errores.
3.  refactor: Cambios en la estructura o legibilidad del código sin agregar nuevas funcionalidades ni corregir 
    errores.
4.  style: Cambios en el formato o estilo del código.

Ejemplos:

-feat:       Agregar formulario de contacto (index.html)
-fix:        Corregir error de carga de imágenes (gallery.js)
-refactor:   Reorganizar funciones de validación (form-validation.js)
-style:      Actualizar estilos de la barra de navegación (styles.css)
